# MyDockFinder-Russian (MDF-RU)
**MDF-RU** - это сборка MyDockFinder с русской локализацией на основе версии 5.10.<br/>Сама программа позволяет сделать вашу Windows похожей на MacOS Monterey.

# Ответы на вопросы
 
## Что делать, если у меня включилась при первом использовании китайская локализация?
Нажмите на надпись **“访达”** справа от яблока. Затем, нажимайте **“偏好设置”** (вторая по счету опция). Перед вами открылось окно с настройками. Листайте до самого конца, пока не увидите опцию **“选择程序全局显示语言”** (предпоследняя опция). Далее вы увидите пункт выбора с русским языком. После сообщения о перезагрузке, листайте выбор опций слева до самого конца. Нажмите на **“关于”** (самая последняя опция), а затем на **“重启”** (предпоследняя опция). **“ОК”**, и все готово!

## Что делать, если у меня включилась английская локализация?
Нажмите на надпись **“Finder”** справа от яблока. Затем, нажимайте **“Preferences”** (вторая по счету опция). Перед вами открылось окно с настройками. Листайте до самого конца, пока не увидите опцию **“Choose program display language”** (предпоследняя опция). Далее вы увидите пункт выбора с русским языком. После сообщения о перезагрузке, листайте выбор опций слева до самого конца. Нажмите на **“About”** (самая последняя опция), а затем на **“Restart program”** (предпоследняя опция). **“ОК”**, и все готово!

## У меня есть купленный MyDockFinder в Steam. Можно ли использовать локализацию с такой версией?
Мы не рекомендуем использовать локализацию для новых версий. Файл перевода рассчитан строго для версии **MDF 5.10**. Со временем мы сделаем новый перевод, но пока у нас нет достаточно переводчиков. Дело времени.

## Я хочу помочь с переводом. Как вступить в группу?
Пишите на почту - circleeee12@gmail.com

## У меня возникают ошибки при открытии MDF. Что делать?
Вы можете скачать отдельно файл с переводом, скачать “чистую” сборку [отсюда](https://github.com/2HDisky/MyDockFinder/releases), и переместить файл с переводом по этому примерному расположению - **“C:\Users\\%User%\Downloads\MyDockFinder\MyDockFinder\lang”**. Вместо папки с загрузками может быть любая папка, куда вы распаковали архив.

# Минимальные системные требования
**Система:** 32-разрядная Windows 7<br/>**Процессор:** 1 ГГц и выше<br/>**Свободная память:** 512 МБ и больше<br/>**Видеопамять:** 256 МБ и больше<br/>**Дополнительно:** Не работает на Win7 Home/Basic Edition.

# Рекомендуемые системные требования
**Система:** 64-разрядная Windows 10<br/>**Процессор:** 1.5 ГГц и выше<br/>**Свободная память:** 1 ГБ и больше<br/>**Видеопамять:** RTX 512 МБ и больше<br/>**Дополнительно:** Рекомендуются версии Win10 1803 и 1809. Версии 1903 и выше не могут отображать эффекты размытия в движущихся окнах, версии LTSB стабильно работают.

